10. BÖLÜM: IŞIK
Hey, sen...
Benim evimde ne yapıyorsun?
Seni öldüreceğim!
Peki ya bu kirli kitaba ne dersin?
Beni hatırladın mı?
Ben Yuri.
Beş yıl oldu.
İyi görünüyorsun.
Mutlu oldum.
Shiro! Tebrikler!
Ben de bir Exorcist oldum!
- Fujimoto!
- Rick!
Seni güçsüz!
Eminim nasıl bağlayacağını bilmiyorsundur.
Ben hallederim.
Neyse, Section 13'te çalışmaya başladım.
Gerçekten bir aptalsın.
Çağırıyorlar.
Gitmem gerek.
Dürüst olamaz mısın hiç?
Shura ve diğerlerine iyi davran, tamam mı?
Odanı temiz tutmayı unutma.
Fazla sigara içme,
vücudunu mahvedersin.
Ben gidiyorum.
Neden?
Ben...
Neden?!
Keşke...
Keşke bunu ona daha önce söyleseydim...
Hepsi benim hatam.
Benim hatam!
Bu mükemmel.
Böylece burada ölüp gideceğim.
Ona daha nazik davranabilirdim.
Onu koruyabilirdim.
Ama acı çekip ölmesine izin verdim.
Bu canavarlara gülemiyorum.
Çünkü en kötüsü benim.
Hayatımın artık hiçbir değeri yok.
Ah, soğuk.
Ben sadece...
Yakın durursak,
daha sıcak olur.
Bunu bilmiyor musun?
Yoksa Yuki-Otoko sıcak değil mi?
Yuki-Otoko...
Çok sıcak.
Yuki-Otoko bile sıcak olabilir.
Yuki-Otokolar sıcak ve güçlüdür.
Kahretsin!
Tahmin ettiğim gibi, ölmek istemiyorum.
Buradan uzaklaşmalıyım.
Hayatta kalacağım!
MAVİ ŞEYTAN - MAVİ GECE DESTANI-
Açıl!
Aahafumu, makakyaraya, suvaahaa...
Ey Mahaa Kaara!
Crematory'yi Serbest Bırak!
Gerçekten bu kadar yaşamak mı istiyorsun?
İkiniz de Şeytan'ın çocuklarısınız, biliyorsunuz değil mi?
Emin misin?
Emin misin, ha...
Şeytan'ın çocukları bile...
Ben bile...
Ve herkes...
Hepimiz bir gün öleceğiz.
Ama o zamana kadar...
Yaşamaya devam edebiliriz.
Acele et! Panik yapma!
Burada neler oluyor?
Hey! Mavi Şimşek Operasyonu
nasıl sonuçlandı?
- Yuri Egin nerede?
- Çekil yolmdan! Bilmiyorum!
Operasyon başarısız oldu!
Exorcistlerle başlayarak,
araştırmacılar alevler içinde kalıyor.
Bu yüzden,
13. Bölge yanıyor!
O cadı Şeytan'ı çağırdı!
Cadı mı?
İntikam almak için Şeytan'ı kontrol ediyor olmalı!
Kahretsin!
Hey, orası tehlikeli! Gitme!
Araştırma bitti.
Babam kayboldu.
Ardında her şeyi yok etti.
Lord Lucifer!
Artık acı bile hissetmiyorum.
Her şey bitti.
Çok acımasız.
Affedersiniz!
Operasyon nerede yapılıyor?
Yuri Egin nasıl?
Kahretsin!
Daha fazla ilerlemek çok tehlikeli.
Yuri, Shiro, Jenny...
Umarım hepiniz iyisinizdir.
Kuş?
Numara makinesiyle aynı tadı mı?
- Sen neden buradasın?
- Kuş?
Burada neden bu kadar çok çocuk var?
Velileriniz nerede?
Çok parlak!
Gözlerim acıyor!
Bu ışık nereden geliyor?
Bu kötü oldu!
Herkes, kaçmalıyız! Hemen!
Hey! Ne yapıyorsun?
Tehlikeli!
Çok güzel.
O ışık özel bir şey gibi.
Ben de öyle olmak istiyorum.
Ne diyorsun sen?
Kendine gel!
Yoksa öleceksin!
Ölürsem, o ışığın bir parçası olabilirim.
Yani sorun yok.
Zaten özelsin!
Senin kendin bir ışıksın!
Her çocuk özeldir!
Bunu bu kadar kolay söyleme!
Lütfen durdur bunu!
Yalvarıyorum!
Burada küçük çocuklar var.
Buradaki herkes senin için elinden geleni yaptı.
Lütfen merhamet et!
Neden yapayım?
Bana umut veren ışık gitti.
O zaman ben eşit,
adil ve nazik bir dünya yaratacağım.
Tüm canlılar...
Kahretsin! Kaçın!
Işık olsun.
O çocuk...
Boş.
Hey Dur!
Samael.
Büyük Kardeş, bu kadar yeter.
Zavallı küçük kardeşim.
Bu 20 saniye bile sürmez.
Ama 20 saniye yeter de artar.
Lucifer, daha fazla değil!
Nefilim!
Bu güç...!
Bir Nefilim neden böyle bir güce sahip?
- Tanrı'nın bereketi üzerinde olsun.
- Anlıyorum.
- Shemihaza'nın kristalinin gücünü ödünç aldın.
- Tanrı'nın bereketi üzerinde olsun.
- Sonuçta Nefilimler sadece melez kan.
- Toprak bereketli olsun.
- Shemihaza belki de Grigori'lerden
- hâlâ gücü olan tek kişi,
- Toprak bereketli olsun.
- ama onun kanı zayıflıyor.
- Ve duyduğuma göre halefi sıradan bir insan.
- Toprak bereketli olsun.
- Sence,
- Tüm insanlara barış ve refah.
- senin gibi biri Lucifer'i yenebilir mi?!
- Tüm insanlara barış ve refah...
...dilerim.
Lucifer, çelişkini hâlâ
fark etmedin mi?
Sen ve Satan
istediğinizi alamayınca,
öfkelenip
birçok insanı öldürüyorsunuz.
Sonra da bunu güzel sözlerle
örtbas ediyorsunuz.
Bu eşitlik değil.
Üstelik, dünyayı anında
yok edebilecek bir varlıksın.
Ama sen de aynısın!
Beni öldürürsen, o zaman—
Hayır.
Yaşamı daha iyi bir duruma yönlendirmek.
İşte Shemihaza'nın gücü bu.
Yaşam ve ölüm
beden tarafından belirlenir.
Yaşamak, ölmektir.
Ve ölmek, yaşamaktır.
Hayır!
Lütfen.
Ölümden korkma.
Neden... Neden?
Neden bana bunu yapıyorsun?!
İyi iş çıkardın.
Uzun gece sona erdi.
Burada kimse var mı?
Burasıda saklanıyordun?
Artık çıkabilirsin.
Hey, sen!
Yaralı mısın?
İyi, hareket edebiliyorsan...
Hey! Nereye gidiyorsun?
Bunu daha önce yapmalıydım.
Artık özgürsün, Homare.
O güç senin de.
Lewin, araştırmayı durdur.
Şimdi bunun için zamanımız yok.
Şimdilik evime dön ve dinlen.
Ben de yardım edeyim.
Ne olduğunu öğrenmek istiyorum.
Kristali kullanmak için daha erken hazırlanmalıydık.
Hayır, Shemihaza'nın kristali sınırsız değil.
Bu da kullanım zamanını hassas hale getiriyor,
ve o an en uygunuydu.
Ama çok can kaybettik.
Bir sorunu çözmek için
bir bataklığa saplandık.
Grigori'den istifa edeceğim.
Sage! Güvende olduğuna sevindim.
Nuh'un Gemisini getirdin mi?
Evet, efendim.
Çabuk buraya getirin.
Bu...
Lucifer'in kalıntıları.
Hemen yakarak arındırmalı ve
derinlerde mühürlemeliyiz.
Yapacak çok temizlik işi var.
İzninizle.
Sonra görüşürüz.
Ortam sakinleşince, emekli olup
bahçede vakit geçirmeni öneririm.
Sizi ağırlarım.
Teşekkür ederim.
Bu, Sör Jeremiah!
O hayatta!
Başka hayatta kalan var mı?
Hiç yok.
Hepsi kavrulup kül oldu.
Bakın!
Orada hala hayatta bir çocuk var.
Bu bir mucize!
Mükemmel!
Sonunda!
Tam teşekküllü bir replikant!
Bu onun suçu.
O...
Yuri.
Keşke o...
Şeytan.
Yuri!
Demek öldün, ha?
Hak etmişsin!
Cehennemi beğendin mi?
Şimdi anladın mı sonunda?
Bedenin olmayışının acısını!
Şeytan, ben... seni...
Dinliyor musun, seni kaltak?
Bedenimi kaybettim çünkü
aşkıma karşılık vermedin!
Bana ihanet ettin!
Yani bu senin suçun!
Sadece seni kurtarmak istedim.
Hepsi senin suçun.
İnsanlar ve şeytanların
birbirini anlayabileceğine inanıyorum.
Başından beri ne anlatıyorsun?
Boş boş konuşup duruyorsun.
Ölmek bana bir şey öğretti.
Sıcaklık hissettim.
Dokunmak istedim.
Görmek, koklamak ve duymak istedim.
Bedenim olması güzeldi.
Beden... Beden...
Bedensiz dayanılmaz!
Ben...
Sana sevgimi ifade etmek istedim.
İşte bu!
Gerçekten istediğim şey bir beden!
Beden istiyorum!
Sana...
Aşk—
Bedenî olmayan bir kadının
benim için hiçbir değeri yok.
SONRAKİ BÖLÜM: SÖZ